Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Drama ini adalah karya fiksi.
Nama dan isi orang serta tempat tidak dapat diinterpretasikan secara eksplisit.)
(Organisasi, acara, dan latar belakang
tidak terkait dengan kehidupan nyata.)
(Aktor cilik difilmkan di bawah
pengawasan wali di lingkungan yang aman.)
(POLISI)
(Episode Terakhir)
Minumlah ini.
Anda tidak perlu tinggal di sini.
Kembalilah ke hotel dan tunggu.
Aku akan meneleponmu.
Tidak, tidak apa-apa.
Kami akan tetap di sini.
Setidaknya kamu harus tidur.
Kamu pasti lelah
setelah datang jauh-jauh dari Seoul.
Tidak, saya baik-baik saja.
Jika kalian juga sakit, lalu bagaimana?
Maafkan aku, Sang Gyu.
Ini semua salahku.
Seandainya aku tidak terus-menerus mendesaknya...
untuk tumbuh dewasa dan memperbaiki perilakunya...
Sebenarnya,
Kami tidak tahu
bahwa kamu dan Il Ri sudah putus,
jadi kami terus mendorongnya
untuk segera menikah.
Il Ri sangat terluka karenanya
dan sedang mengalami masa sulit.
Akulah yang jahat.
Saya sama sekali tidak tahu apa-apa.
Meskipun sudah mengenalnya begitu lama,
Aku tidak pernah menyadari
betapa beratnya perjuangan yang dia alami.
Tetaplah di sini sebentar.
Saya akan melihat-lihat lagi.
Sang Gyu.
Il Ri, di mana kau sebenarnya?
Itu Jeong.
Ya?
Tolong bangunkan Joo Young.
Joo Young.
Aku akan tetap di sini,
Jadi, kamu kembali ke hotel, ya?
Jika terjadi sesuatu, aku akan meneleponmu.
Saya akan melihat-lihat lebih lama lagi
saat perjalanan pulang nanti.
Oke.
- Aku akan meneleponmu.
- Ya.
Aku tak pernah sekalipun membayangkan
hidup tanpa Il Ri.
Dalam hidupku yang menyesakkan,
Il Ri selalu seperti minuman soda yang menyegarkan.
Setiap kali ada yang menyerang kami,
Dia selalu menjadi orang pertama yang maju
dan berjuang untuk kami.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku tak bisa hidup tanpa Il Ri.
Aku benar-benar tidak bisa.
Apa itu?
Bukankah itu Il Ri?
- Ya.
- Hei, menepi.
Oke.
Lee Il Ri.
Teman-teman.
Dasar bocah nakal.
Hei, dasar gadis nakal.
Kukira kau sudah meninggal.
Sekalipun kau akan mati,
kau tidak bisa begitu saja menghilang dari kami seperti ini.
Maafkan aku.
Kalian pasti sangat khawatir.
Ponselmu mati sepanjang malam.
Tahukah kamu betapa takutnya kami saat itu?
Kamu pergi ke mana?
Yah, semalam aku pergi ke pantai sendirian
dan minum-minum.
Dan?
Tiba-tiba saya perlu ke kamar mandi,
jadi saya masuk ke sebuah bangunan acak.
Dingin sekali.
Seseorang yang datang bekerja pagi ini
membukakan pintu untuk saya,
jadi saya berhasil keluar.
Setelah menggigil sepanjang malam,
aku kedinginan sampai hampir mati.
Jadi, aku mengambil handuk
dari tempat pengumpulan pakaian bekas...
dan membungkus diriku di dalamnya.
Saya minta maaf.
Dulu aku tidak bisa merasakan kedinginan,
tapi sekarang baunya sangat tidak sedap.
Hei, hubungi Sang Gyu dulu.
- Dia pasti khawatir.
- Oke.
- Sang Gyu? Mengapa?
- Sang Gyu.
Kami menemukan Il Ri.
Sang Gyu menghubungi kami,
jadi kami memberitahunya bahwa kau hilang,
dan dia langsung bergegas ke sini dari Seoul.
Apakah Sang Gyu ada di sini sekarang?
Ya.
Ini gila.
Hei, ayo cepat kembali ke hotel.
Aku perlu membersihkan diri.
Ya ampun.
Dengan serius?
Bahkan sekarang, dia ingin terlihat baik
di depan Sang Gyu.
(Pusat Penyembuhan Kelautan)
Ri.
Hei, Lee Il Ri.
Tidak, jangan.
Aku belum mandi.
Aku kira kau sudah mati.
Jujur saja, aku pikir aku akan kehilangan akal sehatku.
Dia tidak mencium baunya?
Apakah dia menderita rhinitis atau semacamnya?
Kamu merusak setiap suasana hati.
Singkirkan ini dari pandangan saya.
Bagaimana mungkin kamu datang jauh-jauh ke sini
tengah malam?
Bagaimana jika Anda mengalami kecelakaan?
Saat mereka bilang kau menghilang,
Aku benar-benar kehilangan kendali
dan tidak bisa berpikir jernih.
Tapi sekarang aku dalam masalah.
Saya akan mendapatkan
banyak sekali surat tilang karena ngebut.
Aku akan bangkrut.
Kamu punya uang, kan?
Anda harus menutupinya.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Obat yang sedang Anda minum.
Itu bukan vitamin.
Bagaimana kamu tahu?
Il Ri, seharusnya kau memberitahuku.
Aku benar-benar tidak tahu
kamu sedang mengalami hal itu.
Aku tidak ingin menjadi
beban bagimu, Sang Gyu.
Kamu akan punya banyak kesempatan
bahkan tanpa aku.
Aku tidak ingin mengambil itu darimu.
Ri.
Saya tidak punya kesempatan lain.
Kaulah kesempatan terakhirku.
Sudah kubilang sebelumnya, kan?
Kau seperti anak kecil
yang ditinggalkan di tepi air.
Merasa cemas tentangmu saja
sudah lebih dari cukup bagiku.
Sekalipun seratus atau seribu orang lain
datang,
Aku tak bisa hidup tanpamu.
Lee Il Ri.
Berhentilah lari sekarang juga,
dan menikahlah denganku.
Oke?
- Apa? Kenapa?
- Tunggu sebentar.
Anda cari apa?
Apakah ada sesuatu di sana?
Ulurkan tanganmu padaku.
Ri.
Bagaimana jika ada yang melihat kita?
Tetap diam.
Inilah
momen yang persis seperti yang saya impikan.
Teman-teman.
Aku akan naik mobil Sang Gyu.
Kalian berdua pergi sendiri saja.
Mari kita bertemu di tempat peristirahatan.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Dengan serius?
Hei, apakah kami
sekarang benar-benar tak terlihat olehmu?
Mengapa kita begadang semalaman
mengkhawatirkan hal yang sia-sia? Ini sangat tidak adil.
Tepat.
Aku bahkan tak bisa berkata-kata.
Kalian berdua bisa mendapatkan ruang yang lebih luas.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Entah bagaimana pun aku memikirkannya,
peramal itu benar sekali.
Bagaimana hal itu bisa sangat sesuai dengan situasi Il Ri
dan Sang Gyu?
Aku tahu, kan?
Aku terlalu takut untuk melakukan pembacaan spiritual.
Yang itu benar-benar membuatku merinding.
Gu Joo Young.
Kamu juga harus jujur.
Siapakah pria yang membuat jantungmu berdebar kencang
dan dadamu terasa bergetar?
Reaksi apakah itu?
Jadi, benar-benar ada seseorang?
Di mana kamu bertemu dengannya?
Siapa namanya?
Beri tahu saya.
Oh Sang Min.
Oh Sang Min yang kukenal?
Sebenarnya...
Ya?
Tentang Rebecca dan Jessica.
Aku benar-benar tidak pernah membayangkan
bahwa Sang Min akan...
Kisah yang begitu menyakitkan.
Seperti yang kau bilang,
rasanya kurang tepat...
Apakah menyebut itu sebagai penyimpangan itu tepat?
Kalau dipikir-pikir, aku sudah lupa.
Saya rasa saya juga pernah punya
boneka penghilang kekhawatiran seperti itu.
Apa maksudmu?
Saya membaca buku ketika masih kecil,
dan dikatakan bahwa penduduk asli Amerika
menyimpan boneka penangkal kekhawatiran...
bahkan saat dewasa
sebelum tidur, mereka selalu memegang bantal mereka.
dan ceritakan kepada mereka semua kekhawatiran hari itu.
Lagipula, sebagian besar kekhawatiran
itu 90 persen tidak berguna.
Jadi setelah membaca itu,
ketika ayahku meninggal dunia,
dan aku sedang mengalami masa-masa yang sangat sulit,
Ibu saya melakukan pekerjaan sampingan di rumah...
dan dia memberiku boneka beruang sisa.
Jadi, kepada boneka beruang itu,
aku terus mengoceh tanpa henti...
tentang ini dan itu.
Yah, itu hanya untuk waktu yang singkat.
Namun saat itu,
Itu sangat menghibur saya.
Dalam hidup, sesuatu yang terasa
sangat alami bagi saya...
Hal itu mungkin tampak sangat aneh
bagi orang lain,
dan sesuatu yang terasa
sangat aneh bagi saya...
Bagi orang lain, hal itu mungkin terasa sangat alami .
Siapa yang berhak menghakimi orang lain
dengan begitu sembarangan?
Anggap saja ini kesempatan terakhirmu...
dan coba hubungi Sang Min.
(Joo Young)
Sapa saya.
Mulai hari ini,
boneka penghilang kekhawatiran ini akan tinggal bersamaku.
(Belanja di Rumah yang Manis)
Di Sini.
Saya tidak mengembalikannya.
Anda tidak memproses pengembalian barang
melalui intranet?
Saya melewatkan satu.
Mohon tuliskan departemen
dan nama Anda sebelumnya.
(Catatan Pembayaran Sweet Home Shopping)
(Pengunduran diri)
Terima kasih.
Nona Cho?
Tuan Kim Ho Young.
Lihatlah dirimu.
Sudah lama sekali, sayang.
Aku tahu.
Apakah Anda bertemu dengan peri pengkhianat di sini?
Saya datang untuk mendongkrak kembali penjualan Sweet Home Shopping .
Kudengar kau sudah kembali siaran,
Tapi saya tidak sempat menontonnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya memang kembali,
Tapi sekarang saya dipecat lagi.
Apa? Mengapa?
Yah, ceritanya panjang.
Segalanya jadi seperti itu.
Itu sungguh luar biasa.
Mengapa Sweet Home Shopping tidak bisa mengenali
bakat seperti Anda...?
dan membiarkanmu
lolos begitu saja dari genggaman mereka?
Jadi, apakah Anda mencoba beralih
ke jaringan lain?
Saya sedang menyelidikinya,
Tapi ternyata lebih sulit dari yang kukira.
Anda tahu betapa ketatnya persaingan.
Kalau begitu, Anda juga harus mencari rute lain.
Rute lain?
Saat ini,
siapa yang menunggu disuruh siaran?
Yang Anda butuhkan hanyalah ini.
Saya memulai YouTube dan membangun merek saya,
dan begitulah cara saya sampai di sini.
Bahkan bayi pun harus menangis agar diberi makan.
Daripada hanya duduk diam
sampai Anda kehilangan ketajaman,
Lakukan saja.
Saat ini, membangun merek sendiri
adalah langkah terbaik.
Sebaiknya aku pergi sekarang.
Telepon aku.
Ya, selamat tinggal.
(Ho Young yang Ditingkatkan)
Halo.
Saya Cho Na Jeong,
mantan pembawa acara
dengan pengalaman delapan tahun.
Bekerja di industri ini,
Sejujurnya, tidak ada satu pun yang belum saya jual.
Namun bahkan orang seperti saya...
memiliki barang-barang mewah
yang tidak akan pernah saya beli dengan uang saya sendiri.
Barang-barang yang saya jual dengan tangan saya sendiri,
tetapi tidak pernah saya beli.
Dalam seri ini,
saya akan sepenuhnya jujur ​​kepada kalian semua.
Pertunjukan mungkin sudah berakhir,
tetapi kegiatan belanja harus tetap berlanjut.
Pertunjukan harus tetap berjalan.
(Barang-barang mewah asli yang hanya penjual yang tahu
cara menghindarinya)
(Mengunggah)
Bagus sekali, Cho Na Jeong.
Kerja bagus, Cho Na Jeong.
Jangan terlalu ambisius sejak awal.
Lakukan langkah demi langkah.
Sampai jumpa.
- Pulanglah dengan selamat.
- Kamu juga.
Sayang.
Apa yang membawa Anda kemari?
Apakah Anda datang untuk menonton pertunjukan?
Tidak, bukan itu.
Lalu bagaimana?
Apakah kamu datang untuk menemuiku?
Ya.
Mengapa?
Saya ingin meminta maaf atas kejadian sebelumnya.
Aku membentakmu tanpa alasan.
Aku tidak marah padamu.
Saya hanya...
sangat malu dan merasa dipermalukan,
dan itu membuatku melampiaskan emosi secara berlebihan.
Aku sangat menyesalinya
begitu aku keluar,
dan aku ingin meneleponmu,
Tapi aku tidak punya keberanian.
Anda datang sejauh ini hanya untuk mengatakan itu?
Semua ini terjadi karena aku kekurangan...
dan tidak cukup baik.
Dan juga,
Terima kasih banyak
karena telah memahami saya.
Aku akan pergi.
Saya punya banyak waktu,
jadi hubungi saya kapan saja.
Sungguh, kamu bisa menghubungiku kapan saja.
Apakah kamu ingin minum-minum?
Apakah kamu punya waktu?
Apakah kamu tidak lelah?
Kamu bahkan membawa bunga sebagai hadiah.
Rasanya tidak pantas jika
aku tidak mentraktir minuman sebagai balasan.
Kalau begitu, mari kita mulai?
Tentang...
Rebecca dan Jessica.
Aku benar-benar minta maaf
karena tidak bisa jujur ​​padamu tentang hal itu.
Mereka adalah satu-satunya teman
yang pernah menghiburku sejak aku kecil,
jadi aku tidak tega
untuk memotongnya.
Semakin perasaanku padamu tumbuh,
Semakin sulit untuk mengaku.
Semua ini terjadi karena aku seorang pengecut.
Aku melarikan diri karena aku bahkan tidak punya
keberanian untuk jujur.
Dan begitu aku ketahuan,
Aku sangat malu...
bahwa aku sudah menyerah pada semuanya.
Aku benar-benar pria yang menyedihkan.
Aku sendiri juga tidak baik padamu.
Aku jadi terobsesi
dengan hal-hal yang berkaitan dengan keluarga sempurna itu,
dan yang selalu saya bicarakan
hanyalah bayi dan ovulasi.
Aku yakin kamu sudah muak dengan itu.
Kalau dipikir-pikir lagi,
Sebenarnya kita memiliki banyak kesamaan.
Begitu kita terpaku pada sesuatu,
kita benar-benar kehilangan akal sehat.
dan kami berdua adalah siswa teladan
dengan cara kami masing-masing.
Mungkin...
Aku tertarik padamu...
Karena kamu sangat mirip denganku.
Saya minta maaf.
Saya
juga benar-benar tercengang oleh konselor itu.
Menggurui saya tanpa alasan?
"Bu, pernahkah Anda
menyampaikan ketidakpuasan..."
"dengan hubungan seksual Anda
dengan suami Anda?"
Aku sangat malu sampai ingin mati.
Itu seperti terapi drama bagiku.
Itulah saat saya benar-benar mengalami gangguan mental.
- Baik.
- Ya.
Membungkuskan kain aneh di sekeliling tubuhmu,
dan menyuruhmu untuk berdiri.
Namun tetap saja,
Itu cukup menyenangkan.
Itu adalah pengalaman baru.
Aku lebih menyukainya
karena aku melakukannya bersamamu, sayang.
Tetapi...
Mengapa Anda tiba-tiba menyarankan
konseling pernikahan saat itu?
Kamu tidak akan percaya padaku,
Tetapi...
Aku sungguh...
Sejujurnya aku ingin berhubungan intim denganmu.
Kamu tetap yang paling seksi...
dan orang yang paling cantik di mataku.
Aku sungguh-sungguh mengatakannya.
Namun anehnya,
kapan pun hari ovulasi Anda tiba,
Aku jadi sangat tegang
sehingga semuanya jadi tidak berjalan lancar.
Dan itu juga membuatku frustrasi.
Kamu tahu,
konseling itu...
Ini bukan hanya untuk bayinya saja.
Hari-hari pertama pernikahan kami sungguh menyenangkan.
Tapi mengatakan bahwa saya hanya ingin melakukannya
secara langsung...
merasa agak malu dan canggung,
Jadi kurasa aku mengarang sedikit alasan.
Kemudian...
Kamu belum berhenti menyukaiku?
Mustahil.
Aku ingin berhubungan intim
karena aku menyukaimu.
Bolehkah aku menciummu?
Mengapa Anda bahkan menanyakan itu?
Yah, tetap saja, kami sekarang sudah bercerai.
Jika kamu tidak mau, tidak apa-apa.
Sayang, pelan-pelan.
Ini tepat di depan perusahaan saya.
Buru-buru.
Memperlambat.
(Motel Lux Hanmaeum)
Ada apa dengan pemandangannya?
Apakah aku terlalu berharap?
Apa masalahnya?
(Barang-barang mewah asli yang hanya penjual yang tahu
cara menghindarinya)
Siapakah dia?
Ye Na, apa yang membawamu kemari?
Ini berat.
Ambil ini dulu.
Oke.
Kenapa tiba-tiba jadi masalah daging sapi?
Sebuah perusahaan mitra memberikannya kepada saya
karena saya berprestasi baik di siaran,
Tapi aku khawatir berat badanku akan naik
dan aku tidak bisa menghabiskan semuanya,
dan rasanya sayang jika dibuang begitu saja.
Jadi saya membawanya untuk dimakan anak-anak Anda.
Song Ye Na, aku sangat tersentuh.
Kamu bisa melakukan hal-hal yang penuh perhatian seperti ini?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku selalu berhati lembut.
Aku hanya merasa lelah karena kehidupan
dan akhirnya jadi seperti ini.
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Na Jeong, apakah kamu membuat konten YouTube?
Ini hanya percobaan.
(Pertunjukan harus tetap berlangsung)
Kau menertawakanku.
Hei, pemandangannya jelek
karena ini pertama kalinya saya.
Jika saya terus berusaha, mereka akan melambung tinggi.
Lupakan pemandangannya.
Sejak kapan Anda berbisnis barang mewah?
Lakukan sesuatu yang cocok untukmu, bukan ini.
Ini sama sekali tidak cocok untukmu.
Lalu, apa yang cocok untukku?
Bagaimana saya bisa tahu itu?
Aku haus.
Keramahtamahan macam apa ini?
Kamu pernah menginap sekali,
dan sekarang kamu sudah merasa sangat nyaman.
Apakah Anda memiliki air soda?
Aku akan pergi membelinya.
Memang ada banyak sekali.
Apa sebenarnya arti
melakukan sesuatu yang cocok untukku?
Sesuatu yang cocok untukku?
- Ibu.
Apakah pangeran-pangeran kecilku bersenang-senang?
Ya.
Bu, bolehkah kita bermain di taman bermain
sebentar?
Ya, tentu.
Berikan tasmu padaku. Tunggu.
Teman-teman.
Jangan melakukan hal-hal yang terlalu berbahaya.
Hati-hati dengan tangga.
Pelan-pelan. Perhatikan tangga.
Min Woo, perlahan.
Di sana.
Lebih cepat.
Tunggu sebentar!
Apa ini?
Kamu dapat ini dari mana?
Kita harus membersihkan ini
segera setelah sampai di rumah.
Siapa yang meninggalkan krayon di sini?
Kamu terlihat sangat cantik.
Ini tidak masuk akal.
Lee Il Ri, kamu terlihat sangat cantik.
Ini sangat cocok untukmu.
Sempurna. Saya pilih yang ini.
Saya juga.
Yang ini juga terlihat bagus padamu.
Kamu tidak terlihat seperti manusia dalam pakaian ini.
Kamu terlihat tidak nyata.
Ini sungguh sulit dipercaya.
Kamu sangat cantik.
Gaun ini sangat bagus.
Aku menyukainya.
Ini bagus.
Kamu terlihat sangat cantik.
- Yang ini juga tidak buruk.
- Benar.
Apakah kalian berdua lelah?
- Tidak,
tidak.
Kamu tidak, kan?
Itu bagus sekali.
Kamu bilang semuanya baik-baik saja.
Mungkin aku harus mencoba satu lagi.
Satu lagi? Oke.
Saya akan mencoba satu lagi.
Yang ini juga cantik.
Dan yang ini juga cantik.
Makanlah daging.
Semuanya terlihat bagus di tubuhku.
Aku tidak bisa memilih hanya satu.
Sang Gyu, mana yang paling kamu sukai?
Mereka semua tampak cantik menurutku.
Dengan serius?
Apakah kamu memperhatikan aku?
Pada akhirnya, kamu tertidur
dan tidak bereaksi sama sekali.
Apakah aku akan menikah sendirian di sini?
Mereka semua tampak cantik bagiku.
Aku sungguh-sungguh.
Mana yang paling kamu sukai?
Dengan baik,
Menurutku, yang pertama kamu coba
paling cocok untukmu.
Bukankah yang itu agak polos?
Bukan berarti aku bisa
memilih sesuatu secara acak.
Saya adalah wakil editor di sebuah majalah mode.
Bayangkan berapa banyak orang yang akan menonton saya.
Ini tidak akan berhasil.
Mari kita kunjungi dua tempat lagi minggu depan.
Apa, kamu tidak mau?
- Tidak, bukan itu.
- Bukan.
Aku justru sangat menyukainya.
Oke, Gu Joo Young, karena kamu datang
minggu depan, ayo kita kencan buta.
Kencan buta?
Tiba-tiba saja?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada "waktu yang tepat" untuk kencan buta.
Maksud saya,
Perceraian itu belum lama terjadi .
Apa masalahnya?
Kamu harus mengambil kesempatan saat mendapatkannya.
Ada seorang dokter yang bercerai
di rumah sakit Sang Gyu.
Ternyata, dia memang orang yang baik.
Bukan berarti dia aneh atau apa pun.
Istrinya berselingkuh,
jadi dia tidak punya pilihan selain bercerai.
Kalau dipikir-pikir, kamu juga menginjak
kotoran bukan karena kesalahanmu sendiri.
Dan dia juga menginjak kotoran
bukan karena kesalahannya sendiri.
Bukankah itu pasangan yang sangat serasi?
Tidak, terima kasih, saya baik-baik saja.
Hei, luka yang kamu dapatkan dari orang lain...
Kamu sembuh bersama orang lain.
Selagi kamu masih lebih muda satu tahun,
Kamu sebaiknya bertemu seseorang yang baik
dan memulai hidup baru.
Cukup.
Saya sama sekali tidak berniat untuk bertemu siapa pun.
Apa ini?
Apakah kamu sedang menjalin hubungan dengan seseorang akhir-akhir ini?
Akhir-akhir ini kamu bertingkah mencurigakan.
Saya tidak.
Aku sebenarnya tidak.
(Nama)
Permisi.
Hai.
Ya, apa kabar?
Apa?
Dia bertingkah mencurigakan.
Mereka semua tampak cantik.
Hentikan.
Kamu hampir selesai, kan?
Saya sedang dalam perjalanan.
Berapa lama lagi?
Saat ini masih ada tiga orang di sini,
Jadi, jangan telepon, cukup kirim pesan saja.
Apa kamu sudah makan?
Sang Min, kamu belum makan?
Tapi sudah terlambat.
Aku sedang makan bersama Il Ri sekarang,
Jadi, jika kamu lapar, makanlah sesuatu dulu.
- Aku akan segera ke sana.
- Oke, sampai jumpa sebentar lagi.
Apa?
"Namanya?"
Jadi?
Sejak saat itu,
semuanya mulai terbakar lagi?
Jadi kamu tidur dengannya lagi,
dan kamu terlalu malu untuk memberi tahu kami?
Lihatlah dirimu, menyelinap
diam-diam seperti seorang profesional.
Saya minta maaf.
Namun entah kenapa, rasanya
agak memalukan untuk membicarakannya.
Apa yang memalukan dari itu?
Kita kan bukan anak di bawah umur.
Apakah ada hukum yang menyatakan bahwa setelah bercerai
, Anda tidak boleh tidur bersama lagi?
Hei, pelankan suaramu.
Saya bilang saya malu.
Tidak heran.
Wajahmu terlihat merona akhir-akhir ini.
Kupikir kau terlihat jauh lebih cerah.
Sekarang semuanya jadi masuk akal.
Jadi?
Apakah mantanmu orang yang baik?
Hai.
Setelah tekanan itu hilang,
Kami melakukannya dua kali,
dan bahkan tiga kali.
Ya ampun.
Dengan kecepatan seperti ini, jika terus menerus melakukannya,
bagaimana jika akhirnya kamu hamil?
Bisakah kau bicara lebih pelan, Lee Il Ri?
Tiga kali?
Diam.
Apakah Anda masih merasa mual?
Kamu makan apa sampai perutmu terasa berat?
Aku tidak tahu.
Melihat Il Ri mengenakan semua gaun itu
membuatku sangat lapar...
Aku melahap sup babi pedas
dan pasta kedelai itu,
dan sejak saat itu saya merasa kembung.
Tunggu sebentar, saya akan mengambilkan biskuit pencernaan untuk Anda.
Biskuit pencernaan kita sudah habis.
Aku akan lari ke minimarket
dan membelinya.
Jika apotek buka,
belilah sekotak obat pencernaan.
Jika tutup,
belilah beberapa air soda.
Pencernaan saya selalu bermasalah
akhir-akhir ini.
- Oke, saya sudah menerimanya. Saya akan segera kembali.
- Baik.
Ada apa denganku akhir-akhir ini?
Setiap kali saya makan,
makanan itu terasa berat di perut, dan saya merasa tidak enak badan.
Ya ampun.
Dengan kecepatan seperti ini, jika terus menerus melakukannya,
bagaimana jika akhirnya kamu hamil?
Seandainya saja aku seberuntung itu.
(Tes Kehamilan)
Sayang, aku sudah dapat biskuit pencernaan.
Sayang.
Sayang, ada apa?
Hai.
Apa yang terjadi?
Apakah sakit sekali?
TIDAK.
Bukan itu masalahnya.
Beri tahu saya.
Sayang, kebetulan saja,
Apakah kamu ingin menjadi seorang ayah?
Apa?
SAYA...
Aku...
(Hamil)
Sayang.
Kamu benar-benar telah melalui banyak hal.
Selamat.
Siapa yang bersandar di bel pintu seperti itu?
Siapakah dia?
Kau membuatku takut.
Kupikir sesuatu telah terjadi, Jin Hee.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Saya sedang membersihkan.
Silakan duduk.
- Hei.
- Ya?
Apakah Anda membuat video YouTube akhir-akhir ini?
Bagaimana kamu tahu?
Kakakku mengirimiku pesan.
Dia bertanya apakah orang dalam video ini
adalah teman saya.
Halo.
Para pelanggan Show Must Go On,
ini Cho Na Jeong.
Pada acara Show Must Go On,
Kami telah meluncurkan segmen baru
bernama "Barang yang Dicoba Ibu."
Di kalangan ibu-ibu dengan anak kecil saat ini,
Ini menyebar dengan sangat cepat.
Benar-benar?
Ya.
Luar biasa. Saat saya mengecek kemarin,
Sebelumnya tidak berjalan sebaik ini.
Responsnya sangat bagus.
Tapi lihat ini.
Saya punya 815 pelanggan, kan?
Anda harus melewati angka 1.000
sebelum bisa mulai menghasilkan uang.
Hampir saja.
Kalau begitu, cepatlah unggah sesuatu yang baru.
Anda harus bertindak
selagi kesempatan masih ada.
- Ya?
- Ya.
- Aku seharusnya begitu, kan?
- Tentu saja.
Oke, Jin Hee.
Saya punya beberapa ide lanjutan.
- Coba lihat.
- Mari kita lihat.
Kami menjual alat pijat mini
beserta satu set ampul.
"Garis wajah yang berubah
hanya dalam satu menit sehari."
- Kira-kira seperti ini.
- Oke.
Yang lainnya adalah
alat pembersih kulit kepala otomatis yang bergetar.
Jin Hee, kamu benar-benar harus mencoba ini.
Apakah ini akan membuat rambutku tumbuh?
Ya. Ini adalah pembersih kulit kepala.
Alat ini membersihkan kulit kepala secara mendalam.
Saya akan memberikan ulasan yang bagus untuk Anda.
Janji.
Setiap orang,
membesarkan dua anak laki-laki,
Saya sudah mencoba semua jenis deterjen yang ada.
Di antara semuanya,
deterjen mana yang paling ampuh menghilangkan noda?
Saya akan memandu Anda melalui tes ini.
Lihat.
Aku akan mempertaruhkan semuanya.
Anak-anak saya melakukan ini.
Sarapan, makan siang, dan makan malam.
Mereka pulang
dengan noda dari semua itu.
Dalam kondisi yang persis sama,
Saya akan menjalankan mesin cuci selama 40 menit.
Lihat.
Yang pertama adalah Aclean.
Oke.
Saya akan menunjukkan hasilnya
setelah dicuci dalam kondisi yang sama...
segera.
Pertama, Aclean. Mari kita mulai.
Goresan pena itu terlihat
sedikit lebih terang.
Namun noda saus tomat dan mayones
masih sebagian terlihat.
Sekarang, selanjutnya.
Harganya naik.
Ya!
Teruslah mendaki.
Sedangkan untuk Lemon Plus,
dibandingkan dengan Aclean,
Mayones dan saus tomatnya terlihat
agak lebih pudar, kan?
Ayo, teruslah berkembang.
Menghasilkan uang dari orang lain
bukanlah hal yang mudah.
Lihat ini.
Harga sempat mencapai 210 dolar,
lalu turun kembali ke 25 dolar.
Dengan kondisi seperti ini, keluarga saya
bahkan tidak mampu membeli satu ekor ayam goreng pun.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah saya perlu mengubah konten saya?
Hei, tunggu saja dan lihat.
Setelah Anda mengunggah konten sebanyak ini,
Kita tidak pernah tahu kapan algoritma
akan menangkapnya dan membuatnya populer.
Semua ibu di lingkungan saya...
Kenali saluran Anda.
- Benarkah?
- Ya.
Namun, itu tetap tidak mudah.
Dengan kecepatan seperti ini, saya mungkin harus mencari
pekerjaan paruh waktu di toko swalayan.
Noh Min Jun, jangan berbaring.
Bangun. Hei, jangan.
Bangun.
Kunci itu.
Oke.
Min Jun di sini.
Aku bersenang-senang hari ini.
Aku juga, Jin Hee.
Mari kita bertemu lagi saat kamu luang,
dan biarkan anak-anak bermain.
Ya, mari kita lakukan itu.
Ngomong-ngomong, merek kursi mobil ini apa?
Ini terlihat sangat bagus.
Jin Hee, yang ini bagus sekali.
Ini bukan merek besar.
Ini dari perusahaan kecil,
tetapi jauh lebih nyaman,
dan keamanannya luar biasa.
- Benarkah?
- Tunggu sebentar.
Anak-anak ini sangat liar di dalam mobil...
bahwa ketika menyangkut kursi mobil,
saya meneliti semuanya...
dan memilih yang ini dengan sangat hati-hati.
- Hei.
- Ya?
Kemudian buatlah video tentang hal ini.
- Tentang apa?
- Ulasan perbandingan kursi mobil.
Ulasan perbandingan kursi mobil?
Ini adalah barang yang sempurna.
Itu sempurna.
Terima kasih.
Aku sangat menikmati hari ini.
Hati-hati di jalan pulang.
- Kamu juga.
- Oke.
Ayo pergi.
- Selamat tinggal, Ah Young.
- Ucapkan selamat tinggal.
Secara keseluruhan, FixPro sangat bagus.
tetapi pengaturan kemiringan sandaran kursi sangat sulit.
Anak-anak menyukai Guardian360,
tetapi mengeluarkan mereka
terlalu merepotkan bagi saya.
Secara keseluruhan, Veec memperoleh skor tertinggi.
(Tabel Perbandingan Kursi Mobil)
Mengapa ini lebih sulit daripada belanja rumah?
Kamu masih bekerja?
Jam berapa sekarang?
Apa aku membangunkanmu?
Tidak, aku hanya bangun karena haus.
Kamu mau tidur jam berapa?
Saya akan tidur
setelah selesai mengurutkan data ini.
Kamu bekerja lebih keras
daripada saat masih bekerja di perusahaan ini.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Aku baik-baik saja untuk saat ini.
Jika memang terlalu sulit,
aku akan meminta bantuanmu.
Oke.
Selesaikan ini dengan cepat dan ayo tidur.
Jadi...
(Tabel Perbandingan Kursi Mobil)
Baiklah kalau begitu.
Sayang, matikan alarmnya.
Itu milikmu.
Aku tidak memasang alarm.
Saya juga tidak menetapkannya.
Itu milikmu. Matikan.
Milikku?
(Komentar)
Sayang.
Sayang, lihat ini.
Apa yang sedang terjadi?
Lihat ini.
Apa ini?
Saya rasa itu adalah komentar.
Apakah ini benar-benar akun Anda?
Apakah Anda diretas atau semacamnya?
- Diretas?
- Mengapa ini menjadi viral seperti ini?
Ada berapa?
(Jok Mobil dalam Hidupku)
Saya aktris Han Su Ji.
- Beberapa hari yang lalu,
- Itu Han Su Ji.
Mobil yang ditumpangi anak saya
mengalami kecelakaan lalu lintas.
dan para petugas penyelamat memberi tahu saya...
bahwa anak saya selamat
berkat kursi mobil tersebut.
Aku sebenarnya sudah membeli kursi mobil itu...
setelah menonton ulasan
tentang Show Must Go On.
Jadi saya ingin mengucapkan terima kasih dari lubuk
hati saya, itulah mengapa saya berada di sini.
Saya melihat berita dan datang untuk menonton.
Aku mengetahuinya dari komentar Han Su Ji.
Kursi mobil yang mereka sebutkan di berita...
Ini adalah pilihan yang kamu pilih
sebagai pilihan utama di sini, jadi aku datang.
Sebuah mobil terbalik di jalan yang diguyur hujan,
Namun, anak itu secara ajaib berhasil diselamatkan
tanpa cedera, dan hal itu menjadi berita besar.
Apa?
Apakah ini yang dimaksud dengan "kekuatan algoritma"
yang selalu dibicarakan semua orang?
Mereka mengatakan
itu berkat penggunaan kursi mobil yang aman.
Di lokasi kecelakaan...
Halo?
Apakah ini Nona Cho Na Jeong?
Ya, saya yang berbicara. Siapa ini?
(VEEC - Kim Won Hun)
Senang sekali bisa bertemu dengan Anda.
Saya Kim Won Hun, CEO dari Veec Car Seats.
Halo, saya Cho Na Jeong.
Sejujurnya,
kami memiliki produk yang sangat bagus.
Namun anggaran pemasaran kami tidak dapat bersaing
dengan perusahaan-perusahaan besar,
Jadi, kami memang sempat berpikir
untuk menutup usaha ini.
Tapi kemudian, kamu memposting ulasan
di "Barang-Barang yang Sudah Dicoba Ibu,"
dan jumlah pesanan mulai meningkat,
dan bahkan Han Su Ji pun memposting di situs web kami,
dan sekarang, perusahaan tersebut
telah pulih sepenuhnya.
Kami sungguh berterima kasih.
Sama sekali tidak.
Yang saya lakukan hanyalah merekomendasikan produk yang bagus
karena memang produk itu bagus.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Alasan saya meminta bertemu Anda hari ini...
adalah berkat semua promosi dari mulut ke mulut ini,
Kami diberi kesempatan
untuk tampil di saluran belanja rumah.
Jadi begitu.
Untuk pertunjukan itu,
Kami berharap Anda bisa hadir
sebagai tamu.
Aku?
Akan ditayangkan di saluran mana?
Belanja di Rumah yang Menyenangkan.
Belanja di Sweet Home?
Sejujurnya, Tuan Kim,
Saya pernah mengikuti program Sweet Home Shopping untuk
wanita yang kariernya terhenti...
sebagai seorang pekerja magang, dan kemudian dipecat.
Saya berterima kasih atas tawaran tersebut,
Tapi saya tidak yakin
mereka akan senang jika saya bergabung.
Jadi begitu.
Ya.
Namun, melewatkan seseorang
dengan popularitas sebesar ini...
itu akan menjadi kerugian besar bagi kami,
dan saya rasa perusahaan
juga akan memahaminya.
Asalkan kamu bilang ya,
Saya akan menjelaskan semuanya dengan baik kepada perusahaan.
Oke.
Kamu mau melakukan apa, sayang?
Saya tidak yakin.
Saya ragu-ragu soal itu.
Kembali berbelanja dari rumah
memang terdengar bagus,
Tapi aku takut aku akan terluka lagi.
Dan jika hasilnya tidak bagus,
Aku merasa seperti mengecewakan CEO Kim,
yang percaya padaku.
Bagaimana menurutmu?
Lakukan saja.
Lakukan saja?
Ya, lakukanlah.
Siapa pun dapat melihat bahwa ini adalah
peluang luar biasa untuk saluran Anda.
Tidak ada alasan untuk tidak pergi.
Dan menurutku ini adalah kesempatan yang sempurna...
agar kamu benar-benar bisa membuktikan dirimu.
Namun jika saya melakukan kesalahan saat siaran
dan penjualan tidak meningkat,
Hal itu juga akan sangat merugikan CEO.
Mengapa harus mengkhawatirkan hal itu?
Kamu adalah Cho Na Jeong.
Cho Na Jeong yang saya kenal...
tidak akan pernah membiarkan siaran itu gagal.
Kamu yang memilih produk ini,
dan kamu benar-benar peduli,
dan saya telah melihat sendiri
betapa banyak riset yang Anda lakukan untuk itu.
Benarkah kamu berpikir begitu?
Ya.
Tetapi...
Mengapa kamu berubah begitu banyak?
Apa maksudmu?
Dibandingkan sebelumnya,
kamu seperti orang yang benar-benar berbeda.
Hei, lupakan bagaimana aku dulu.
Yang terpenting adalah apa yang akan saya lakukan mulai sekarang.
"Lakukan saja!"
(Belanja di Rumah yang Manis)
Halo, Direktur Eksekutif.
Kamu masih ingat aku, kan?
Saya Cho Na Jeong, yang mengikuti
program magang setelah cuti kerja.
Ya.
Kita bertemu lagi.
Hidup memang terkadang memberikan
hal-hal yang aneh.
Karena kebetulan seperti ini,
Apakah Anda berencana untuk mendapatkan kesempatan
kembali berbelanja online?
Kamu sangat beruntung.
"Beruntung," Direktur Eksekutif?
Tahukah kamu seberapa keras aku bekerja
dan mengasah keterampilanku untuk sampai di sini?
Aku akan sedikit tersinggung
jika kamu mengabaikannya begitu saja.
Jika saya berhasil mencapai penjualan
melebihi ekspektasi Anda,
Saya mengharapkan permintaan maaf
atas komentar itu.
Baiklah.
Untuk saat ini, fokuslah saja pada peningkatan penjualan.
Kalian berdua bisa melanjutkan percakapan.
(Veec)
Itu Jeong.
Tunjukkan pada mereka hari ini
kemampuanmu yang sebenarnya.
Oke. Mari kita lakukan ini.
Mari kita lakukan ini.
Kita akan siaran langsung dalam lima detik.
(Siaran langsung)
Halo, para pelanggan.
Saya pembawa acara Song Ye Na.
Dan saya Cho Na Jeong
dari "Mom Tried It Items"...
di YouTube.
Sebagian dari kalian mungkin tahu siapa saya,
dan mungkin sebagian dari Anda tidak.
Untuk menjelaskan secara singkat,
di saluran "Show Must Go On,"
Saya memproduksi dan mengelola
konten "Barang yang Dicoba Ibu".
Jadi, mengapa saya sedang berbelanja online hari ini?
Dengan baik,
setelah diuji berulang kali
di saluran saya,
Kursi mobil Veec inilah yang saya perkenalkan...
Menjaga keselamatan seorang anak sepenuhnya
dalam kecelakaan lalu lintas.
Ulasan-ulasan semacam itu...
terus berdatangan, jadi para ibu menjadi heboh.
Baiklah. Mari kita lihat.
Inilah artikelnya...
Hal itu membuat komunitas ibu-ibu heboh.
Seorang anak yang selamat tanpa cedera
di dalam mobil yang setengah hancur?
Rahasianya adalah kursi mobil ini?
Show Must Go On berhasil sampai ke sini.
Aku terharu!
Na Jeong, kamu yang terbaik.
Komentar langsungnya saat ini sangat bagus.
Energinya benar-benar positif.
Saya juga melihat artikel itu.
Apakah ini kursi mobil itu?
Seandainya mereka hanya membuat acara tentang perlengkapan bayi
seperti ini, saya akan menonton setiap minggu.
Ulasan jujur ​​sangat kami harapkan.
Respons yang diterima saat ini sungguh luar biasa.
Hari ini, pelanggan kami...
memberikan
respons yang benar-benar memecahkan rekor.
Jadi, berapa unit yang tersisa?
Tersisa sepuluh.
Kami baru saja mendengar
bahwa hanya tersisa sekitar sepuluh.
Dalam sejarah Sweet Home Shopping,
khususnya terkait kursi mobil,
Sepertinya kita akan mencetak
rekor baru.
Ya.
Dan saat ini, seluruh stok...
Sudah terjual habis.
Tiket sudah habis terjual.
Terima kasih banyak semuanya.
Kerja bagus, semuanya.
- Kerja bagus.
Mulai sekarang juga,
kami akan menggunakan secara pribadi...
dan kami sendiri akan menguji produk-produk tersebut secara menyeluruh
dan menunjukkannya kepada Anda dengan jujur.
Kepada seluruh pelanggan yang bergabung bersama kami hari ini,
Kami ingin mengucapkan terima kasih sekali lagi.
Terima kasih.
Kerja bagus hari ini.
- Terima kasih.
- Ya.
Ibu Cho Na Jeong.
Ya?
Anda benar-benar bekerja keras untuk acara hari ini.
Nomor satu dalam penjualan waktu nyata.
Itu lebih dari yang pernah saya harapkan.
Terima kasih.
Jadi, mengenai komentar
tadi, saya beruntung bisa masuk kembali.
Bolehkah saya meminta maaf?
Kamu benar.
Seharusnya aku yang meminta maaf.
Ya.
Tunggu, Bu Cho.
Ya?
Menyaksikanmu hari ini,
Saya merasakan bakat Anda sebagai pembawa acara...
sungguh luar biasa.
Apakah Anda, kebetulan,
mempertimbangkan untuk kembali...
Ke Sweet Home Shopping?
Mau belanja ke Sweet Home?
Saya ingin menikmati pekerjaan saya
dan juga menjalani hidup sepenuhnya sebagai seorang ibu.
Bagiku, Sweet Home Shopping...
Tidak selalu berjalan dengan mulus.
Jadi begitu.
Yah, itu memang disayangkan,
tapi begitulah kenyataannya.
Namun, Anda tetap bisa berkolaborasi dengan kami
dalam proyek-proyek lanjutan, kan?
Tentu saja.
(1 tahun kemudian)
Kamu bangun pagi sekali.
Ya.
Apakah hari ini ulang tahun Na Jeong?
Selamat ulang tahun ke 42, Cho Na Jeong.
Apakah kamu sudah makan sup rumput lautmu?
Aku tidak tahu.
Aku tidak yakin aku akan punya waktu.
Saya terlambat untuk wawancara.
Sayang, aku ada wawancara hari ini,
jadi aku akan pergi duluan.
- Ayah, aku akan kembali.
- Baiklah, silakan pergi.
Min Woo, Min Jun, pergilah ke TK
bersama Kakek dan bersikaplah baik.
Oke.
Sayang, tunggu.
Di sini, setidaknya cicipi satu sendok
sup rumput laut sebelum Anda pergi.
Cuacanya panas.
Ini sangat bagus.
- Benarkah?
- Aku akan pulang lebih awal.
Selamat ulang tahun, sayang.
Terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Ya.
Naraeng, selamat ulang tahun.
Aku masih sangat iri karena kamu sibuk.
Oh Jae In.
Apakah kamu benar-benar tidak mau tidur?
Kapan kamu akan tidur?
Mengapa siang dan malammu
benar-benar terbalik?
Sayang, maafkan aku.
Aku tidak bisa bangun lagi.
Kemarilah dan ambil bayinya.
Tunggu sebentar, oke.
Kemarilah.
Apakah kamu sudah makan?
Ya?
- Kamu lapar, ya?
- Ya.
Aku akan membuat sarapan.
Kita sebaiknya bertemu hari ini,
kan?
Naraeng.
Kamu perlu makan malam
bersama keluargamu,
Jadi, mari kita makan siang di luar.
Bagaimana kalau di sini?
Itu terlihat bagus.
Gu Joo Young, bisakah kamu datang?
Ya.
Pengasuh bayi kami akan datang hari ini,
jadi kurasa aku bisa keluar.
Kesepakatan.
Lalu tengah hari, di sini.
Na Jeong,
Semoga
hari ini menjadi hari paling bahagia di seluruh dunia.
- Kopi?
- Ya.
Oke.
- Halo.
Kami di sini untuk wawancara.
- Oh, begitu.
- Aku sangat gugup.
Terima kasih banyak.
- Aku sangat mengagumimu.
- Kamu sangat cantik.
Terima kasih.
Semoga sukses untuk semuanya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Kamu sangat cantik.
- Pertunjukanmu sangat indah.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Kapan kamu menyiapkan semua ini?
Tapi, bagaimanapun juga,
Jumlah pelamar jauh lebih banyak
dari yang saya perkirakan.
Tepat.
Kami mempersempitnya sebisa mungkin,
Tapi kurasa ada banyak ibu
yang ingin bekerja.
Ya, saya mengerti.
Menurutmu, apakah
wawancara terakhir akan selesai lewat pukul 12 siang?
Tidak yakin.
Jika kita bergerak cepat, ini akan segera selesai.
Tapi saya tidak bisa menjanjikan itu akan terjadi sebelum tengah hari.
CEO Cho, bisakah Anda menyetujui ini?
Apa?
Bagaimana dengan ini untuk ulasan selanjutnya?
Mari kita lihat.
- Coba lihat ini.
- Ya.
Saya sudah mengujinya sebelumnya.
Ya?
Dari aplikasi hingga selesai,
rasanya sangat menyenangkan.
Kalau begitu, aku juga harus mencobanya.
Jin Hee, bisakah kamu mengambilkan sampel untukku?
Oke.
- Terima kasih.
- Oke.
(CEO Cho Na Jeong)
Teman-teman, banyak sekali pelamar yang datang.
Jadi, tengah hari sepertinya tidak mungkin.
Apakah sebaiknya kita menundanya sedikit?
(Kantor Pemimpin Redaksi)
Hai, Choi Woo Ram.
Mengapa pemotretan sampulnya terlihat seperti ini?
Kami melakukan pengambilan gambar di luar ruangan hari itu,
dan cuacanya buruk,
jadi kualitas pencahayaannya tidak bagus.
Jika cuacanya buruk, Anda menggeser tanggalnya,
atau ubah konsepnya.
Seharusnya kamu melakukan sesuatu.
Fakta bahwa Anda terpikir untuk membawa ini
kepada saya untuk mendapatkan persetujuan...
Ini bahkan tidak masuk akal.
Dalam dua jam ke depan,
Kami mengubah konsep
dan mendesain ulang seluruh tata letak.
Woo Ram, hubungi aktor tersebut
dan periksa jadwal mereka.
Jika mereka tidak bisa,
beri tahu mereka bahwa kami akan menggantinya.
Dan minta maaf.
Hye Jeong, bantu Woo Ram.
Pesan ulang semuanya,
mulai dari sesi pemotretan, tata rias, hingga busana.
Setelah konsepnya diatur ulang,
langsung saja datang ke kantor saya.
Ya.
(Pemimpin Redaksi Lee Il Ri)
Maaf ya, teman-teman.
Pemotretan sampul gagal,
jadi acara jam satu tidak akan terlaksana.
Bagaimana kalau dua?
Oh Jae In.
Tidurlah.
Jika kamu mengantuk, sebaiknya kamu tidur.
Mengapa kau menyiksaku
alih-alih tidur?
Ya, Bu?
Ya.
Maaf?
Ya, oke.
Mau bagaimana lagi.
Baiklah, sampai jumpa.
Oke.
Ya.
Aku akan menghubungi pengasuh lainnya. Tidak apa-apa.
Teman-teman, saya minta maaf.
Sepertinya aku tidak bisa keluar hari ini.
Pengasuh anak mengatakan dia tidak bisa datang.
Selesai.
Tidak apa-apa.
Bukan berarti hari ini adalah satu-satunya hari.
Kita bertemu di akhir pekan saja.
Apakah tanggal ulang tahun yang paling penting?
Bertemu kalian adalah hal yang paling penting.
Ya.
Akhir pekan saat Sang Min libur
akan jauh lebih baik.
Lalu bagaimana kalau kita jadikan ini acara keluarga?
Kedengarannya bagus.
- Tempat barbekyu di dekat rumahku?
- Ya.
Kita bisa bersantai, minum anggur,
dan memanggang daging.
Kedengarannya bagus.
Untuk pertama kalinya setelah sekian lama
saya bisa menghirup udara segar.
Apa pun yang terjadi,
kita akan bertemu akhir pekan ini.
Oke?
IlNaYoung.
- Terima kasih atas makanannya.
- Kelihatannya enak sekali.
Terima kasih.
Suamiku tersayang.
Ya.
Benar.
Anak-anak benar-benar bersenang-senang.
- Benar kan? Mereka sangat antusias.
- Ya.
Dia benar-benar sudah tumbuh besar.
Benar?
Namun akhir-akhir ini, dia benar-benar tidak mendengarkan.
Dia mirip ibunya.
Sayang.
Sudah berapa lama
kita tidak memiliki waktu luang seperti ini?
Akhir-akhir ini, aku bahkan tidak tahu
bagaimana hari-hari berlalu.
Aku tak punya waktu sedetik pun untuk bernapas.
Sejujurnya, begitu saya menjadi pemilik,
saya pikir semuanya akan sedikit lebih mudah.
Tapi tidak ada satu pun hal
yang bisa saya lepas dari kendali saya.
Aku juga merasa sangat kewalahan.
Aku tidak pernah menyangka membesarkan anak
akan sesulit ini.
Aku hanya berharap aku bisa berbaring telentang...
dan tidur nyenyak sepanjang malam.
- Benar kan?
- Wah, lihat kalian berdua.
Kalian benar-benar...
berubah pikiran.
Hai, Cho Naraeng.
Saat Anda pertama kali memulai perusahaan Anda,
Kamu sangat cemas memikirkan apa yang akan kamu lakukan
jika tidak ada klien.
Dan kau, Gu Joo Young.
Kamu sangat khawatir,
sampai mengatakan kamu mungkin tidak akan pernah hamil.
Tepat.
Itu benar sekali.
Tetapi,
Anehnya,
Rasanya seperti kita masing-masing
sedang mewujudkan sesuatu...
sedikit demi sedikit, bukan?
Anda memiliki putri Anda, Jae In.
Anda memiliki Sang Gyu.
Dan...
Saya punya pekerjaan dan keluarga.
Menakjubkan.
Kamu benar.
Ya.
Hidup terkadang merupakan serangkaian kesulitan,
tetapi bahkan pada masa itu,
karena kami bersama
orang-orang yang berharga ini,
Itu masih bisa menjadi indah.
Makanan Anda sudah siap.
Terlihat lezat.
Siapa yang membuatnya?
Sayang, kemarilah sebentar.
Oke.
- Silakan lanjutkan.
- Ini terlihat menggugah selera.
Jangan buka matamu dulu.
Mengapa, apa itu?
Hanya satu langkah lagi ke depan.
Ini bukan hal besar.
Ya.
Apa ini?
Kami bahkan tidak pernah mendapatkan cincin yang layak
saat menikah.
Sayang.
Aku tadinya mau memberikannya padamu
tepat di hari ulang tahunmu,
tetapi butuh waktu untuk mendapatkan ukuran yang tepat.
Saya minta maaf.
Aku sangat terharu.
Apakah kamu menyukainya?
Tentu saja, saya setuju.
Seratus, seribu kali lebih banyak
daripada celemek.
Mari kita lupakan saja yang itu.
Kamu tahu kan aku selalu berada di pihakmu?
Hal terbaik yang pernah saya lakukan dalam hidup saya...
Aku akan menikahimu.
Saya juga.
Kamu yang membebankannya padaku.
Ini sangat indah. Terima kasih.
Jangan dibahas.
Aku akan memasangkannya untukmu.
Itu terlihat sangat cocok untukmu.
Maaf karena butuh waktu lama.
Tidak apa-apa.
Cepatlah, Cho Naraeng.
Lilinnya menetes.
Ulang tahunku sudah lewat.
Ada apa dengan kuenya?
Kita tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Tentu saja tidak.
Kamu harus memotong kue ulang tahun.
Terima kasih semuanya.
Tiup lilinnya.
Ucapkan permintaan terlebih dahulu.
Mari kita semua berbahagia setiap hari.
Satu dua tiga.
Aku akan merangkul hidupku
dengan segenap kekuatanku.
Karena tidak ada kehidupan setelah kematian.
(Jangan panggil saya Nyonya)
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)